LA CORONA PERFECTA
ESTA ES UNA OBRA DE FICCIÓN
NIÑOS Y ANIMALES TRABAJARON A SALVO
¡Seong Huiju!
Sal ya.
¡Deme un segundo!
¿No es muy impaciente?
Suele ser muy relajado.
¡Llegaremos tarde!
-¿Por qué…?
-¡No!
Mis disculpas.
Sí, revisa el número de asiento. Gracias.
-¿La Srta. Seong aún se está vistiendo?
-Debe estar cosiendo el vestido.
Ya podría haber hecho dos.
¡Seong Huiju!
Bueno, a este ritmo…
LA CORONA PERFECTA
EPISODIO 6
Su majestad dijo
que no requerían su presencia.
Mi tío insistió en que fuera.
¿Su alteza real?
Sí.
Su majestad.
Vino.
¿Cómo negarme
a un pedido de la reina madre?
Anunciamos a su majestad la reina madre.
STYLE
::cue()
Gracias por invitarme, su majestad.
Me habría encantado
que me invitaran a la recepción.
Es una pena…
Perdón, su majestad.
Espero que disfrutes del banquete.
¿Qué le parece como consorte del príncipe?
No es ni muy notable ni muy humilde.
¿No es bastante adecuada?
Anunciamos al gran príncipe I-AN.
Fue un pedido de I-AN.
Quiere dejarle
un lindo regalo de despedida.
Honremos su deseo.
Así que esto sirve de algo.
¿No baila así a menudo?
Odié mucho esas clases.
Yo también.
Aun así, parece que está dando resultado.
Todos nos miran.
Mírame solo a mí.
Como si estuviéramos enamorados.
Lo entiendo, pero esto no será suficiente.
Lo sé.
STYLE
::cue()
Sígueme la corriente.
Un momento, ese es…
¿Es el anillo de la reina Uihyeon?
Cielos, tiene mucha suerte.
¿Alteza real?
Al lado del tuyo…
mi ritmo parece más lento.
Aun así…
¿me darás tu mano en matrimonio?
Su majestad,
¿nos honraría
con su bendición?
Su majestad.
Tienen mi bendición.
Te deseo mucha felicidad, tío.
A ti también, Huiju.
Es un gran honor, su majestad.
STYLE
::cue()
Primer ministro.
Use su poder de veto.
Su majestad.
Usted debe aprobar
los matrimonios reales.
Su majestad lo aprobó a la vista de todos.
¡Exactamente por eso!
Usted es nuestra única opción.
La Corona y el gabinete
deben estar unidos.
Así es.
Sí, claro.
De acuerdo.
Habrá tenido un día agitado.
Asistente Choi,
¿no hay señal aquí habitualmente?
Deben haberla bloqueado hoy
por todos los invitados.
-¿Hay algún sitio con conexión por cable?
-Por cable…
Sígame.
Le deseamos sinceras felicidades, alteza.
A usted también.
¿Quién hubiera pensado
que tenía un don para el engaño?
Lo que dije antes fue en serio.
Aunque quizá no me crea.
¿Creyó que lo dejaría pasar?
¿Y si no lo hace?
¿Planea desobedecer
la orden real de su majestad?
No se enoje tanto.
Solo quería casarme
según mis términos.
La boda de un príncipe no es algo privado.
¿Cómo alguien tan informada…
tuvo a bien alterar
el testamento de mi hermano?
-Eso es absurdo…
-Sonría.
Nos observa mucha gente.
Jeongwoo.
¿Bailamos?
STYLE
::cue()
¿Esa mocosa no apareció?
No. No está en su cuarto
ni en la biblioteca.
Los de noveno tienen examen hoy.
Esta vez no será la mejor de la clase.
Tal vez la encerraron.
¿Tú crees? Pero ¿quién haría eso?
Nunca se sabe.
Pero ella siempre llega temprano.
ASCENSOR
FUERA DE SERVICIO
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
Maldición.
-¡Hay alguien aquí!
-¿Huiju?
Jeongwoo.
Dame la mano.
¿Estás bien?
Ven conmigo.
¿Adónde vamos?
-Diles por mí.
-¿Qué?
Diles que me retrasé
porque estaba atrapada ahí.
A ti te creerán.
¿Sigues en contra de esta boda?
¿No puedes apoyarme?
Si te pierdo, no me quedará nadie.
Prométeme
que no volverás a mentirme.
Entonces, siempre estaré de tu lado.
De acuerdo.
Era de la reina Uihyeon.
Siempre lo usaba.
Lo vi de pequeña, pero aún lo recuerdo.
Era muy bonito.
Pero ¿está seguro de que puede dármelo?
Es el anillo de su madre.
Claro que no. Es un tesoro nacional.
Devuélvemelo cuando nos divorciemos.
Cielos, tómelo ahora.
Ya le sacaron muchas fotos.
Olvídalo.
-A mi madre ni le gustaba ese anillo.
-¿Por qué no?
¿Quizá porque era pesado?
Supongo que usted era su favorito.
Este anillo es un tesoro nacional,
STYLE
::cue()
pero se lo dejó a usted,
no a su hermano, quien iba a ser rey.
Esa decisión enfureció a mi padre.
Mi padre
detestaba darme cosas.
Así son los padres.
Dios mío.
-¿Podrías ser más bonita?
-¿Le gustan las rosas?
¿Cómo?
David Austin.
Rosas Julieta.
Esas son rosas peonía. Son todas rosas.
-¿Qué?
-Mis padres tienen una florería.
Srta. Do, ¿nació en cuna de flores?
¿Cómo reaccionaron?
Los volvió locos.
¿La propuesta?
¿Salió en medios extranjeros?
Nacionales e internacionales.
PROPUESTA DEL PRÍNCIPE
ROMPE BARRERAS DE CLASE
I-AN PIDE MATRIMONIO A HUIJU
-Organiza una reunión con RR. PP. mañana.
-Ya organicé todo.
Es mañana a las 10:00.
Su alteza, ¿puedo usar el anillo
en mi entrevista de mañana?
Haz lo que quieras.
Míralo. ¿No es hermoso?
-Es hermoso.
-Se mira, no se toca.
Es hermoso.
Vaya, esto es una locura.
¿Le propuso matrimonio?
Cariño, ¡ahora somos oficialmente
una familia real!
Sí, ¿verdad?
Ahora soy oficialmente…
el cuñado del príncipe.
Así es.
¿Qué pasa?
Algo no está bien.
No te gusta la idea
de que Huiju sea de la realeza, ¿verdad?
No, no es eso.
Tiene que ser de la realeza para que seas
el único heredero del Grupo Castle.
-Lo sé.
-Entonces, ¿qué pasa?
Respecto al maldito mecánico que murió,
¿no crees que hay algo raro?
Tienes razón.
STYLE
::cue()
Anúncieme.
Su majestad,
llegó el lord Inpyeong.
Hazlo pasar.
¿Casamiento? Esto es una tontería.
Le pediré al rey que anule la orden.
No hará tal cosa.
Una orden real
que puede anularse al instante
no es una orden.
¿Entonces?
¿Lo aceptará?
El príncipe sabe…
del último deseo del difunto rey.
¿Quieres que I-AN ascienda al trono?
¿De verdad te volviste loco?
Será mejor que morir.
Sería mejor que murieras.
Prefiero verte muerto.
Por el bien del príncipe heredero.
No pareció un comentario al pasar.
-Estaba segura…
-Dudo que tenga pruebas.
El incendio…
redujo todo a cenizas.
Por lo tanto,
aceptaré
esa desagradable unión.
-Su majestad.
-Como sabe de su última voluntad,
jamás podremos aliarnos con él.
-¿Entonces?
-Seong Huiju…
será su punto débil.
Lo mejor será mantenerla cerca.
¿No está de acuerdo?
UNA CENICIENTA DEL SIGLO XXI,
DE LA PLEBE A LA REALEZA
Tampoco estoy del todo de acuerdo,
pero ¿qué opción tenemos?
Él tiene razón, suegro.
Se lo pidió públicamente,
y su majestad los bendijo.
Cierto.
Quizá podríamos
redistribuir las acciones de la empresa…
Dayeong.
¿Sí?
-Necesito que llames a tus padres.
-¿A mis padres?
Infiltremos a alguien en el palacio.
Tu cuñada debería tener al menos
una persona en quien confiar.
-Por cierto, cariño.
-¿Sí?
Creí que tu padre no la quería a Huiju.
No la quiere,
pero le molesta que se metan con ella.
¿Qué?
Así es él.
No puedo creer estar viéndolo.
¿Cuántos quilates tiene?
¿En serio?
STYLE
::cue()
Bueno, en fin…
¿Ya nombraste a tu sucesor?
¿Mi sucesor?
La realeza no puede trabajar.
Así que tu empresa…
Deberás ceder tus derechos de gestión.
-¿Entonces?
-¿Cómo que "entonces"?
Quiero decir…
Esta empresa es el trabajo de tu vida.
La familia te ayudará.
No querrías entregársela
a un completo extraño,
¿verdad?
¿No estás de acuerdo?
Por supuesto. Sí.
Tu querido hermano se encargará…
Yo tomaré esa decisión.
-¿Averiguaste lo que te pregunté?
-Hablarte es como hablar con una pared.
En fin,
lo encontré.
Se esforzó mucho para encontrarlo.
Sí, ¿verdad?
Escucha, no fue nada fácil. Hoy en día…
Maldición.
No me deja hablar.
Está muerto.
¿Qué?
Murió.
Así que investigué un poco, por si acaso,
pero no encontré nada.
No tenía padres ni hermanos.
Escucha, uno conoce todo tipo de locos
en la vida.
-¡P… madre!
-Maldición, me asustaste.
Ese hijo de p…
Debería haberlo matado yo misma.
¡Pero un imbécil se adelantó!
Olvidé quién eras por un segundo.
Pasaron cinco minutos. Deben irse ya.
-¿Nosotros?
-Sí.
Vaya, nuestra empresa hoy es…
Ya nadie conoce su lugar.
-Vamos.
-De acuerdo.
Nunca más.
¿Me echas? Soy director general ejecutivo.
Me disculpo.
Cuídense.
Esta es la lista de preguntas. Míralas.
Sí.
¿Por qué son tan cliché?
"¿Las fortalezas y debilidades
del príncipe?".
¿A quién le importaría?
Deberían ser como:
"¿Cuándo fue su primer beso?
¿Quién gana en una pelea en privado?".
¿No son las preguntas que deberían hacer?
El palacio ya las revisó,
no pueden cambiarlas.
Necesitan un nuevo equipo de RR. PP.
-¿Cómo se conocieron?
-¿Nuestro primer encuentro?
Fue hace mucho tiempo.
Fuimos a la misma escuela.
¿Eran solo compañeros de clase entonces?
¿No había interés amoroso?
¿Y usted, alteza?
También está aquí, ¿no?
¿También recibirá deméritos?
Ya entonces había chispazos.
Pero nunca pasó nada entre nosotros.
Sentía que proveníamos
de dos mundos muy diferentes.
Desde que se conocieron hasta ahora,
¿cuál ha sido el mayor cambio?
¿Su sobreprotección?
¡Seong Huiju!
Se quedará aquí por ahora.
STYLE
::cue()
Intento protegerte.
Debe creer que me romperé al menor roce,
que soy de cristal.
"De cristal".
¿Por qué? ¿Te parezco irrompible?
Es una broma.
Su alteza real,
¿por qué no descansa y mira esto?
-¿Qué es?
-El borrador
de la entrevista de la Srta. Seong.
NOTA A SEONG HUIJU,
DIRECTORA DE CASTLE BEAUTY
Mayordomo Kim, ¡llegó la señorita!
¡Dios mío!
¡Señorita!
Parece que hubieran pasado años.
Sí, ¿verdad?
A este ritmo,
otra pelea de amantes me matará.
Si me arrancaste el hopae de las manos.
¿Qué hace ella aquí?
Es mi mano derecha.
Entremos.
Sí, señorita.
¿Qué?
Pedí esos archivos hace mucho y aún…
Te llamo luego.
¿Te gusta?
Es muy bonito.
-Ya puedes irte. Yo me encargo del resto.
-No, solo tomará un segundo…
Muy bien. Avísenme si necesitan algo.
Regresa a mi residencia.
¿Qué?
¿Soy alguien que aparece y se va
cuando lo ordena?
Empezaremos a empacar.
Do Hyejeong.
Me preocupa que te quedes sola.
Estarás a salvo con la guardia real.
-¿Verdad?
-Por supuesto.
Nuestra guardia real es de primera.
Una cosa más.
-Adelante, su alteza real.
-Hay una espía en mi residencia.
¿Una espía?
¿Es alguien de su personal?
¿Sabe el nombre?
Un momento.
INFORME DE DATOS PERSONALES
LEE AREUM
-¿Habrá micrófonos o cámaras ocultas?
-Imposible.
Revisan seguido
el palacio y la residencia.
Eso significa
que solo informa lo que ve y oye.
¿Cuántas veces le dije que la echara?
La reemplazará otra persona.
Me mudaré contigo.
¿Lo harás?
Sí.
¿Le parece bien?
Como quieras.
STYLE
::cue()
Do Hyejeong, tengo que atender.
Sí, su alteza.
¿Mañana en el palacio?
Debemos planear la boda.
Haré que te envíen un auto.
No conduzcas tú.
Huiju.
Jeongwoo.
Pero ¿nos ayudarás a planear
la boda también?
¿Creíste que no? Soy el primer ministro,
su boda es un asunto estatal.
Es verdad.
Su alteza real, llegó la Srta. Seong.
También vino el primer ministro Min.
Hazlos pasar.
¿Ustedes…
vinieron juntos?
-No.
-Nos encontramos en la entrada.
Ya veo.
Entonces,
¿empezamos?
¿Podemos retrasar un poco la reunión?
Sí. ¿Unas dos horas?
-Está tardando más de lo esperado.
-Srta. Do.
Bien, gracias.
Debe estar aquí con la Srta. Seong.
-Sí.
-Ya veo.
¿Vio las flores al entrar? El palacio
es un paraíso de flores en esta época.
Especialmente…
-¿Srta. Do?
-¿Sí?
Los lirios y las hortensias
son impresionantes. Si está libre luego…
¿Hortensias?
Nos vemos.
Su boda real tendrá una magnitud
comparable a la del príncipe heredero.
-¿Por qué?
-La familia real vivió muchas tragedias.
El pueblo también ha sufrido.
Debemos aprovechar esta oportunidad
para demostrar que la Corona sigue fuerte.
-Así, la Corona…
-Será más útil.
Aquí y en el extranjero.
Así es. También hay
beneficios económicos notables.
Las bodas reales
generan más ingresos de lo que cuestan.
STYLE
::cue()
¿Cuánto cuesta?
Alrededor de…
-Está caliente.
-¿Estás bien? ¿Te quemaste?
No, estoy bien.
Un momento.
¿Qué ingresos justificarían ese costo?
Primer ministro.
Seong Huiju pronto será mi esposa.
Cuida tu conducta.
No hace falta que finja ante mí.
Verá…
Jeongwoo lo sabe todo.
Hasta que finalice su divorcio…
haré lo que pueda para ayudarlos.
Viva.
Tu padre parecía contento, ¿no?
Por supuesto. Su familia política
asegurará vínculos con la realeza.
¿Por eso estaba contento?
-¿No porque heredaré el Grupo Castle?
-Aún no podemos estar seguros de eso.
¿Qué?
Espera, ¿qué significa eso?
Han Dayeong.
¿Qué hace esa maleducada aquí?
-Hola.
-Cariño, hombros atrás.
¿Visitaste a tus padres?
Sí, mi padre quería darle
un regalo de bodas a mi cuñada.
Supongo que viste las noticias.
-Creí que no te llevabas bien con Huiju.
-Bueno, la familia puede ser…
¿De qué hablas?
Básicamente son inseparables.
Sí, somos unidos.
-¿En serio?
-Ella también se apoya mucho en mí.
Quizá debería acompañarla en el palacio.
-¿Tú?
Sí.
No tiene una madre en la que apoyarse.
Tengo que intervenir. ¿Qué opción tengo?
No tiene otra opción…
Juro que no tuve opción.
Entró cuando hablaba con Do Hyejeong…
¿Eso es una excusa?
Es lo que pasó.
Lo siento.
Pero no es tan grave, ¿o sí?
-¿Qué?
-Necesitamos la aprobación
de la familia real y del gabinete
para todo.
Con Jeongwoo de nuestro lado,
ya no debe preocuparnos el gabinete.
¿Cómo estás tan segura?
-¿Qué?
-Del primer ministro.
¿Cómo sabes que estará de nuestro lado?
-Es obvio…
-¿Eso no es un poco ingenuo?
-¿Perdón?
-Una empresaria
no debería confiar tan fácilmente
en la gente, ¿o sí?
STYLE
::cue()
Su alteza real y yo
recién empezamos a entendernos.
Tiene más sentido
que confíe en él que en usted.
Él ha estado de mi lado
desde que éramos niños.
-¿Qué?
-Aceptémoslo.
Por lo que sé,
usted podría volver a abandonarme.
Llamarlo voluble sería un eufemismo.
¿"Vo…"? ¿"Voluble"?
Sepa que quiero redactar un contrato,
pero me estoy conteniendo.
Redáctalo.
-¿Qué?
-Redáctalo.
-¿Lo redacto?
-Sí.
¡Redactémoslo!
-Nos divorciaremos…
-Dentro de tres años a lo sumo.
Cuanto antes, mejor.
-¿División de bienes posdivorcio?
-Excepto tu ropa,
debes renunciar a todo bien que recibas
por tu investidura real.
-Es como pelear por centavos.
-¿"Centavos"?
Muy bien.
Sin embargo,
no renunciaré a mi título ni a mi rango.
Y los privilegios inherentes a ellos
se mantendrán
-de por vida.
-Si no causas controversia pública
ni violas la ley, los conservarás.
Hay más.
Uno.
Los asuntos del palacio
serán confidenciales
incluso tras el matrimonio.
Dos.
Nuestros asuntos serán confidenciales
incluso tras el matrimonio.
-Tres.
-Todos los asuntos
serán confidenciales.
Entendido.
-A cambio…
-Si te cuesta mantener el secreto,
olvida que pasó.
Igual es todo una farsa.
No importará.
Su alteza real, la reina madre ha llegado.
Su alteza real.
Háganla pasar.
Su majestad,
soy Huiju, de la familia Seong.
Vine cuando supe que estaban aquí.
Quería preguntarles
si me acompañarían a cenar.
Después de todo, pronto seremos familia.
STYLE
::cue()
-Buen provecho.
-Igualmente.
¿Estará bien Seong Huiju?
¿Y si le da indigestión?
-Estará bien. Tiene un estómago fuerte.
-No, verá…
La reina madre puede ser
un poco anticuada y muy intensa.
Está bien.
Seong Huiju también es rebelde.
Ya veo.
Así que deje de preocuparse y coma.
Nuestros jefes estarán nerviosos
después de cenar.
Muy bien.
A decir verdad,
me preocupaba que se enamoraran.
Es decir, vamos.
¿Quién no se enamoraría de nuestra alteza?
-Con esa cara, esa figura y esos hombros…
-Descuide.
A Huiju le gustan los hombres trofeo.
¿Qué dijo?
Hombres trofeo.
Los que aparecen y se van
cuando se les ordena. Débiles.
Así que coma.
Las posibilidades
de que un hombre al que siempre sirvieron
y una mujer que siempre dio órdenes
se enamoren son básicamente nulas.
-¿Y usted?
-¿Qué?
¿Cuál es su tipo?
Sí que cocinan bien
las verduras silvestres aquí.
Felicitaciones.
Espero que la comida sea de su agrado.
Gracias, su majestad.
Esto es licor de pera.
Es bastante fuerte.
Reina madre,
ella…
¿No tolera el alcohol?
Claro que sí.
¿De verdad lo regañaban tanto?
Escribía cartas de disculpa muy seguido.
Había suficientes para hacer un libro.
¿Sí?
Supongo que era un alborotador.
Bebe agua.
Espere. Se sonrojó.
Se está sonrojando.
Tiene la cara roja.
Me pregunto
qué habría dicho de esta unión…
su padre si aún estuviera con nosotros.
Reina madre.
Habría pedido una carta de disculpa.
Siempre lo regañaba por interponerse
en el camino de su hermano.
No habría aprobado que se interpusiera
en el camino de su sobrino.
Debería parar ahí.
¿En serio puede declararse inocente
de la muerte del difunto rey?
¿Qué piensa cuando mira a su majestad?
¿Desea interponerse en su camino
y eliminarlo como hizo con el difunto rey?
¿Está bien?
STYLE
::cue()
¿Sabe por qué le dieron
el título real de "I-AN"?
"I" significa "gobernar".
"AN" significa "paz".
Le exige abstenerse de dañar
la estabilidad de la Corona.
Por favor, discúlpenos.
Pronto será hora
de cerrar las puertas del palacio.
Ve más despacio.
Dije que más despacio.
Sabe que me contengo
porque aún no estamos casados.
Siempre dices que te contienes.
Si fuera por mí,
la reina madre sería pulverizada…
Solo aguante.
En cuanto nos casemos,
eliminaré todo lo que se interponga
en su camino.
¿No me cree?
Te creo.
Así que sácame de aquí.
-¿Qué?
-No quiero dormir aquí esta noche.
¿Puede conducir?
Irme del palacio
ya fue un acto de rebeldía.
¿No tiene miedo?
Tuvo el accidente hace poco.
Me gusta conducir.
Es como volar. Y puedo ir rápido.
No me permiten correr
ni andar en bicicleta, pero conducir sí.
No entiendo la lógica.
¿De verdad quiere volar?
¿Me propondrás matrimonio?
Vio demasiadas telenovelas.
Entonces, ¿por qué estamos aquí?
¿Alquilaste esto?
Es mío.
¿Y qué? ¿Quieres que vuele aquí?
Obviamente no puede volar aquí.
Podemos volar
por allá.
Espere aquí.
Seong Huiju.
STYLE
::cue()
¡No debería correr, su majestad!
¡Su majestad!
Los sequé yo mismo, Srta. Do.
¿Cómo está?
-Está rico.
-Lo sabía.
No le ofrezco esto a cualquiera.
Pero yo tomé ayer.
¿No tienes trabajo?
¡Tío!
-Su majestad.
¿Están ustedes solos aquí?
Sí, su majestad.
¿Y mi tío?
Oí que la Srta. Seong también estaba aquí.
Tampoco sabemos dónde están…
Dígame a mí, su majestad.
Le transmitiré su mensaje.
No hace falta.
-Majestad.
-Qué gran suspiro…
Majestad, ¿qué pasa?
Es muy tierno.
-¿Alguien lo persigue?
-¿Por qué no hay nadie?
Les pedí que se fueran.
¿Le traigo algo?
"Los nobles solo comen
en restaurantes verificados".
¿Qué haces?
Haga lo que quiera hoy.
-¿Qué?
-Dije que estamos solos.
-Pero los nobles…
-Los nobles no se casan con plebeyos.
¿Por qué se casará conmigo?
Dios mío.
¿Está bien?
-¿Quién se marea en un yate?
-Es solo indigestión.
Es indigestión.
Podría pincharle el dedo.
-¿Qué?
-Debe haber una aguja por ahí.
-Los nobles…
-¿Tiene miedo?
¿Porque un pinchazo le dolería mucho?
¿Tiembla de miedo?
Bien. Hagámoslo.
¿Funciona? ¿No es solo un efecto placebo?
Ya me siento mejor.
¿Cómo confié en un príncipe tan cobarde?
¿"Cobarde"?
Yo
no conozco remedios caseros.
Vamos.
Adelante.
Dije que lo haría sentir que vuela.
Vamos.
STYLE
::cue()
Es demasiado peligroso. Baja ya.
Venga.
Abráceme fuerte.
Dijiste que me dejarías volar.
¿Por qué vuelas tú?
Cambiemos. Puedo sostenerlo.
-Olvídalo.
-¿Por qué no? Vamos…
Su alteza real,
¿se lastimó?
Dijiste: "Haga lo que quiera".
STYLE
::cue()
EPÍLOGO
Irá a la segunda mitad, ¿no?
Probablemente.
¿Sabe bailar el vals?
¿Y tú?
Fui la mejor alumna en todo.
No hagamos eso.
Sosténgame así.
Aquí voy.
LA CORONA PERFECTA
Nos dejamos llevar por la situación.
No es que me le haya arrojado encima.
¿Por qué hice eso?
No por mí.
No fue solo
porque me dejé llevar por la situación.
Lo hice porque eres tú.
¿No crees que es excesivo?
Tal vez se están enamorando.
Es decir,
parece que acaban de empezar a salir.
¿Algo te molesta?
Has estado actuando raro.
Es innecesariamente dulce conmigo.
Esperaré.
Hasta el día
en que ya no pueda contenerse.
La contención siempre siguió al deseo.
Pero esta vez no es fácil.
Por casualidad,
¿siente algo por mí?
Subtitulado por Adriana Celeste Silva
LA CORONA PERFECTA